# BodyBalance Website

Добро пожаловать в проект BodyBalance – вашего надежного партнера в заботе о здоровье и балансе тела! Этот веб-сайт создан с использованием Ruby on Rails, чтобы предоставить пользователям удобный и интуитивно понятный опыт в области фитнеса, здоровья и внутреннего равновесия.

## О проекте

BodyBalance – это онлайн-платформа, предназначенная для тех, кто стремится к гармонии между телом и разумом. Наш веб-сайт предоставляет уникальные функции, которые облегчают ваш путь к здоровью и физической активности:

- **Персонализированные программы тренировок:** Создавайте свои собственные программы тренировок или выбирайте из наших готовых вариантов, адаптированных к вашим целям и уровню подготовки.

- **Отслеживание прогресса:** Ведите журнал своих достижений, отслеживайте прогресс и наслаждайтесь результатами своего труда.

- **Сообщество поддержки:** Общайтесь с единомышленниками, обменивайтесь опытом и мотивируйте друг друга на пути к здоровью и благополучию.

## Техническая информация

Этот веб-сайт разработан на языке программирования Ruby, используя фреймворк Ruby on Rails. Вся наша техническая документация, включая инструкции по установке и развертыванию, доступна в папке "docs" в корневом каталоге проекта.

## Установка

Чтобы развернуть проект локально, выполните следующие шаги:

1. **Клонируйте репозиторий:**
    ```bash
    git clone https://github.com/GoldSheriff/body_balance_app.git
    cd body_balance_app
    ```

2. **Установите зависимости:**
    ```bash
    bundle install
    ```

3. **Настройте базу данных:**
    ```bash
    rails db:create db:migrate
    ```

4. **Запустите сервер:**
    ```bash
    rails server
    ```

5. **Откройте веб-браузер и перейдите по адресу:**
    ```
    http://localhost:3000
    ```

Теперь вы можете наслаждаться функциональностью BodyBalance на своем локальном устройстве!

## Содействие и обратная связь

Мы приветствуем ваши вклады и отзывы! Если у вас есть идеи по улучшению проекта или вы обнаружили ошибку, пожалуйста, создайте новый issue или отправьте нам pull request. Мы ценим ваши усилия в развитии BodyBalance.

Спасибо, что выбрали наш проект. Давайте вместе строить здоровое и сбалансированное будущее!

— Команда BodyBalance